Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
adapt : Ribu-kun check : Ribu-kun
qcheck : Ribu-kun
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et ils sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand il a appris que le prix d'une compétition était...
Le mera mera no mi, luffy a décidé de s'y inscrire.
Tu t'intéresses à lui ?
Qui es-tu ?
Rebecca. Une gladiatrice.
Cet homme était une légende.
Une légende ? Ce vieux ?
C'est le meilleur gladiateur...
De l'histoire du colisée corrida : Kyros.
Le vainqueur du bloc a n'est autre que... Burgess, des pirates de Barbe noire.
A présent, le combat du bloc b est sur le point de commencer.
Pendant ce temps-là...
Hé !
Je ne suis pas aveugle, tu sais.
Peu importe le déguisement que tu mets,
ça ne m'empêchera pas de reconnaître le visage du gars...
Qui a entâché mon palmarès !
Toi !
La rencontre fatidique bellamy "la hyène"
scene 1 le colisée corrida
Si je me souviens bien
tu as fait vivre l'enfer à papy tête de diamant.
Je serai de retour à l'Aube !
Quelle cité d'or ?! Quelle île céleste ?!
L'ère des rêves est terminée, espèce de pirate de pacotille !
Tu t'appelles...
Maro.
Bellamy !
Ah oui, bellamy !
Qu'est-ce que tu fais là ?!
J'ai pas de raison particulière.
L'ex-capitaine des pirates de bellamy je ne réside pas à jaya.
Bellamy la hyene prime : 195 millions de berries je peux aller où bon me semble.
En plus,
doflamingo a toujours été mon idole, depuis que je suis gamin.
Le mera mera no mi ne m'intéresse pas,
mais moi aussi j'ai une raison personnelle de gagner ce machin !
Alors je n'aurai qu'à t'affronter une nouvelle fois !
Mais je ne suis plus l'homme que j'étais.
Mugiwara...
J'ai visité l'île céleste.
Skypiea ?!
J'ai perdu tous mes compagnons mais ma vision du monde a été complètement bouleversée.
Toi... j'espère que tu n'as pas fait de mal aux habitants !
Qui sait ?
Quoi qu'il en soit, je n'ai plus du tout de rancune envers toi.
Tôt ou tard, des vagues déchaînées balayeront tout,
et moi, je serai à bord du navire de doflamingo qui les traversera.
J'ai fini de t'embêter.
Hé.
Dans UN café au nord-est
scene 2 equipe de transfert de Caesar green bit ?
Je ne vous recommande pas d'y aller.
Êtes-vous des chercheurs ou des explorateurs ?
Oui... quelque chose comme ça.
Vous devriez éviter d'y aller à moins d'avoir une raison...
Qui vaille la peine de risquer vos vies.
Ce pont m'a l'air plutôt solide...
Oui, c'est UN pont métallique.
Mais comme vous pouvez le constater, plus personne ne le traverse de nos jours.
Une école de poissons de combat s'est installée dans la zone autour de green bit.
Avant leur arrivée, les gens allaient et venaient en toute liberté,
mais c'était il y a déjà 200 ans.
Garçon ? Qu'appelez-vous UN poisson de combat ?
C'est UN poisson sauvage avec des antenne
si vous les approchez en bateau, ils vous feront chavirer !
C'est pourquoi ils ont renforcé le pont avec du fer... mais c'est inutile.
Inutile ?!
Ça veut dire qu'ils sont capables de détruire UN pont métallique ?!
He bien, je ne sais pas dans quel état se trouve le pont...
Les seuls à le savoir sont ceux qui l'ont traversé mais je ne connais personne qui soit revenu.
Quoi ?!
Hé ! Trafo !
Maintenant, tu changes le lieu de l'échange !
Il a raison !
Tu as une idée de ce que ça fait de se faire échanger dans UN endroit pareil, crétin ?!
Crétin !
On ne change rien.
On est déjà arrivés là alors calmez-vous.
Plus important encore,
la situation de ce pays m'inquiète.
Leur roi a subitement démissionné...
Comment peuvent-ils être aussi calmes ?
Nous nous trouvons déjà dans des circonstances inattendues.
C'est justement ça qui m'inquiète !
Qu'est-ce qui se passe, Robin ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Cp-o.
Hein ?! "Cp" ?
La plus puissante organisation de renseignement du monde.
Cipher pol aigis zero !
Cipher pol aigis zero m...me dis pas qu'ils sont liés au cp-9 !
Ils sont les plus puissants de toutes ces organisations.
Le cp-9 était assez fort et tu me dis qu'ils sont encore plus puissants ?!
Quand ils sont dans le coin, ça ne présage rien de bon.
Effectivement.
Scene 3 la fée et zoro
je vais pas te lâcher, sale fée voleuse !
Où Elle est ?
C'est par là ?!
Te voilà !
J'y suis presque !
Je t'ai eu !
Rends-moi mon katana !
Oh non !
C'est pas bon, pas bon !
Je suis trop bête ! Cet humain va me voir !
Il faut vite que je m'enfuie ! Vite !
Scene 4 kin'emon errant
où es-tu, kanjuro ?!
Dites-moi qui vous êtes !
Je ne suis qu'UN vieillard qui se promène sans prêter attention aux choses !
Ne mens pas ! Ce serait pas UN chignon sous ton chapeau ?
P...
Pas du tout ! C'est UN chapeau en forme de chignon !
Bien, alors montre-le nous.
J'ai une bonne raison de ne pas le faire.
Tu es UN samouraï. Tu es kin'emon, le renard enflammé, pas vrai ?!
Ce n'est pas moi !
Vous me confondez avec quelqu'UN d'autre !
On t'a vu sur la vidéo provenant de punk hazard...
Et on s'est dit que tu reviendrais par ici, samouraï !
Je me trompe ?
Si c'est le cas, que ferez-vous ?
Laissez-moi vous dire...
Que si vous pointez votre arme sur UN samouraï,
alors vous devriez vous préparer au pire !
Holà, on se calme !
Sauf si tu veux que ce kanjuro, dont tu es visiblement à la recherche, ne meure.
Quoi ?! Tu as parlé de kanjuro ?!
Retire ta main du katana, samurai-San.
Tais-toi.
Tu sais où se trouve kanjuro, n'est-ce pas ?!
Bien sûr que oui. Mais si tu ne m'écoutes pas,
je vous tuerai toi et kanjuro.
Bien, les compétiteurs... Du bloc b vont entrer sur le ring les uns après les autres
Je dois me dépêcher ! Ça va bientôt commencer !
Oh, j'ai une belle vue d'ici !
Comment avez-vous pu faire une aussi vilaine chose, Marine-San ?
Vous avez envoyé UN rat dans la compétition...
Pour arrêter tous les pirates recherchés, pas vrai ?
De quoi tu parles ?
Tu cache bien ton jeu le débile !
Malheureusement, je ne peux pas te laisser partir alors que tu as battu mon précieux subordonné.
Je crois que je ferais mieux de te réduire au silence, bartolomeo.
Je ne savais pas que j'étais aussi connu.
Scene 5 sanji est amoureux
Violette-chan !
Oui ?
Non rien, je voulais Juste prononcer votre prénom !
Sanji-San.
Oui ?
Moi aussi, je voulais Juste prononcer votre nom !
J'ai la cible en ligne de mire.
Violette-chan !
"Chères nami-San et Robin-chan."
"Quel temps fait-il chez vous ?"
Yahoo !
Incroyable ! Vous êtes tellement fort !
Mais non ! N'importe qui pourrait détecter UN sniper à 16 mètres du sol !
C'était rien.
Quel homme !
"Je me suis fait emporter par l'ouragan de l'Amour !"
"A présent, je suis...
Tombé amoureux !"
Je serai toujours là pour toi !
Scene 6 l'équipe chargée de la sécurité du sunny
Non ! Pas comme ça ! Il ne faut pas vider son verre !
Hein ?!
Ecoute ! Le travail de testeur de poison...
Consiste à goûter UN peu de la nourriture d'UN shogun pour voir...
Si Elle ne contient pas de poison !
Compris ?!
Oui, monsieur !
Recommence !
Apporte-moi du thé, choppa'emon !
Oui, monsieur !
UN vassal : Choppa'emon je vous l'apporte immédiatement, monsieur.
Monsieur ? Comment vous sentez-vous à présent ?
Une domestique : O-nami
ah, c'est tellement confortable.
Je me sens parfaitement bien.
Ah oui ? C'est une bonne chose.
Moi aussi, je me sens parfaitement bien !
T...t m'as fait mal, nami-San !
Hein ? Ce n'était pas une partie de "on dort sur tes genoux" ?
Mais de quoi tu parles ?!
Brook.
On est en train de jouer au shogun.
Jouer au shogun ?
Chaque fois qu'on le laisse seul, il prend UN air très sérieux et abattu.
Peut-être qu'il pense à de vilaines choses...
Mais non, enfin ! Il ne nous en parlera pas,
mais peut-être a-t-il vécu une sorte de traumatisme, même à UN si jeune âge.
Je vois. Je ne l'avais pas remarqué.
Alors ce doit être pour ça qu'il essaie d'avoir l'air joyeux à ce point. Il ne veut pas qu'on se fasse de souci pour lui.
Comme c'est touchant !
Hé, bone-kichi !
Oui ?
Fais quelque chose pour chauffer l'ambiance.
Pas question. Je ne reçois d'ordre que de luffy-San... Fais-le !
J'ai compris...
Je vais chanter une chanson.
Ah, génial !
Soul king !
J'aime pas ça j'aime pas ça !
On peut l'enterrer, l'enterrer il reviendra
le vitality corpse come on !
Thank you, everybody !
J'aime pas ça...
Quoi ?!
Qu'est-ce qui se passe ?
Je croyais qu'il ne restait que nous quatre sur le bateau.
Moi aussi... alors c'est quoi ce bruit ?!
Ça fout les jetons !
J'ai peur !
O-nami !
J'aime pas ça... franchement...
Ça vient du dortoir des hommes.
Oh, j'aime pas ça !
Il y a quelqu'UN là-dedans !
Qui est-ce ?
C'est quoi ce bordel ?!
Q-q-q-qu'est-ce qui se passe ?!
Chopper !
Bone-kichi !
Allez voir !
Hein ?!
Je crois qu'on n'a pas le choix.
Qu'est-ce qui se passe là-dedans ?!
J'arrive pas à y croire !
Tu es trop faible et ça ressemble à une mauvaise blague, Marine-San.
Compétiteurs du bloc b ! Est-ce que cape-man est ici ?!
Et bartolomeo ?!
C'est toi, bartolomeo ?
Le match du bloc b va bientôt commencer !
Ok.
Au fait, tu n'aurais pas vu UN compétiteur qui s'appelle cape-man ?
Ça ne me dit rien.
Tu permets que je regarde avec toi, Lucy ?
Bien sûr que tu peux !
Maintenant, le prochain compétiteur à faire son entrée est...
UN retardataire ! Il est dans le bloc b, lui aussi !
Cela lui a pris moins d'UN an pour se faire UN nom et entrer dans le nouveau monde !
UN rookie fou et incroyablement brutal !
Il a fait rôtir quelques pirates à la broche et a partagé la vidéo !
Sans oublier qu'il a aussi bombardé des civils innocents !
Dans le classement des "pirates les plus agaçants qui devraient Juste s'en aller", il est le no. 1 !
Le pirate...
Bartolomeo !
Vous tous !
Allez en enfer !
Finalement le gong retentit pour le bloc b !
Alors que bellamy semble se débarrasser facilement de ses adversaires,
subitement apparaissent en UN éclair tout les nouveaux rookie s'étant fait UN nom dans le nouveau monde.
L'atmosphère du colisée est à son apogée !
La prochaine fois dans one piece :
La nouvelle superstar ! Le cannibale bartoloméo.
La nouvelle superstar !
Le cannibale bartoloméo le roi des pirates, ce sera moi !